Entrega del trabajo de Yan Sanchez.
 dentro del trabajo, existen 4 botones de redireccion de pagina "Inicio, series, peliculas y juegos" de los cuales al ser un esquema inicial de la pagina y por que me hizo falta tiempo tambien, solo estan habilitados 2 botones, el de "inicio y series", que equivaldrian a las 2 paginas de HTML que se pedian en las instrucciones del trabajo. En la pagina 2 anexe un video, pero no se si al final pude enviar la carpeta con dicho video, por elproblema de limite de peso que tienen las paginas. 

Punto2. En la segunda pagina los botones de redireccion a mis redes sociales me falta el cambairle el color de las letras, pero igual como en la primera pagina, los 3 enlaces estan habilitados.

Punto3. En los espacios que salen "por definir" o "por arreglar" es porque en estos apartados tendran un link de redireccion a otras paginas más, puesto que tengo pensado crear varias secciones dentro de la pag. 

PD: cree 2 Styles dentro del vsc porque asi se me hacia un poquito más facil el ordenarlo, aunque aprezca mucho desorden, asi me entiendo 😅😅😅

Agradezco la atencion y el tiempo que presto en leer esto 🥲🥲🥲🥲